chapter__label:
04 - Variáveis e atribuição, strings e tuplas
id:
804
content:
Faça uma função chamada **filtra_pares** que receba uma tupla com quatro elementos inteiros como parâmetro, e retorne uma nova tupla contendo apenas os elementos pares da tupla original, na mesma ordem em que se encontravam. Esse tipo de operação onde se selecionam elementos de um conjunto inicial que satisfazem uma determinada propriedade é bastante comum em computação, e se chama **filtragem**.

Dica: Verifique cada elemento da tupla de entrada um por um!

