chapter__label:
04 - Variáveis e atribuição, strings e tuplas
id:
806
content:
Questão OBI (Olimpíada Brasileira de Informática - 2007, Fase 1, Nível 1) - (http://olimpiada.ic.unicamp.br/pratique/programacao/nivel1/2007f1p1_colisoes)

Detecção de colisão é uma das operações mais comuns (e importantes) em jogos eletrônicos. O objetivo, basicamente, é verificar se dois objetos quaisquer colidiram, ou seja, se a interseção entre eles é diferente de vazio. Isso pode ser usado para saber se duas naves colidiram, se um monstro bateu numa parede, se um personagem pegou um item, etc.

Para facilitar as coisas, muitas vezes os objetos são aproximados por figuras geométricas simples (esferas, paralelepípedos, triângulos etc). Neste problema, os objetos são aproximados por retângulos num plano 2D. 

Escreva uma função chamada **colisao** que, dados dois retângulos, determine se eles se interceptam ou não. Cada retângulo é determinado pelas coordenadas x e y de dois de seus vértices diametralmente opostos,  representando a diagonal que vai da esquerda para a direita e de baixo para cima. Os lados de cada retângulo são sempre paralelos aos eixos x e y.

**Entrada:** Os parâmetros de entrada são duas tuplas com quatro valores inteiros cada uma, representando as coordenadas do primeiro retângulo e as coordenadas do segundo retângulo. 

**Saída:** A sua função deve retornar o valor booleano True caso haja interseção ou False, caso não haja. 

**Exemplos**

Entrada: (0,0,1,1), (0,0,1,1) ; Saída: True

Entrada: (0,0,2,2), (1,1,3,3) ; Saída: True

Entrada: (0,0,1,1), (2,2,3,3) ; Saída: False

