chapter__label:
08 - Estrutura de repetição iteradora: for
id:
831
content:
Faça uma função chamada **lingua_p**  que receba como parâmetro uma palavra (em português) e retorne esta mesma palavra traduzida para a língua do P. Uma palavra foi traduzida para a língua do P quando, após cada vogal da palavra original, é inserida a sequência de letras 'p' mais a vogal original. A resposta deve ignorar a diferença entre minúsculas e maiúsculas e retornar a palavra traduzida toda em minúsculas. 

Por exemplo:

exemplo → epexepemplopo

entao → epentapaopo

Caderno → capadepernopo

