chapter__label:
09 - Laços aninhados e matrizes
id:
836
content:
Suponha que os dados de funcionários de uma empresa sejam armazenados em uma matriz como a do exemplo a seguir:

![Alt text](https://drive.google.com/uc?export=view&id=1oNMk-cPxqchioVW2S0krdIRrQnVM3swX)

Cada linha da matriz tem quatro entradas, representando as informações referentes a nome, registro, setor e telefone de um funcionário, nesta ordem. O número de linhas depende da quantidade de funcionários. Todas as entradas da matriz estão em formato string.


Escreva uma função chamada **busca** que receba uma matriz como a do exemplo e faça uma busca por setor, ou seja, dado um nome de um setor da empresa, a função retorna os dados de todos os funcionários daquele setor. Por exemplo:

>>> busca("Contabilidade", matriz)

>>> [[‘Adalberto Ferreira’, ‘566’, ‘(21)84564-5248’],[‘Flavia Amorim’, ‘465’, ‘(21)2134-4845']]


Se nenhum registro for encontrado, a função deverá retornar uma lista vazia.

