chapter__label:
02 - Funcoes e Tipos de dados
id:
840
content:
*Questão OBI (Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2012, Fase 2, Nível Júnior) - (Receita de Bolo)*

João deseja fazer bolos para seus amigos, usando uma receita que indica que devem ser usadas 2 xícaras de farinha de trigo, 3 ovos e 5 colheres de sopa de leite.
Em casa ele tem **A** xícaras de farinha de trigo, **B** ovos e **C** colheres de sopa de leite. João não tem muita prática com a cozinha, e portanto ele só se arriscará a
fazer medidas exatas da receita de bolo (por exemplo, se ele tiver material suficiente para fazer mais do que 2 e menos do que 3 bolos, ele fará somente 2 bolos). 
Sabendo disto, ajude João escrevendo uma função chamada **bolos** que determine qual a quantidade máxima de bolos que ele consegue fazer.





- **Entrada:** Os parâmetros de entrada da função são três números inteiros A, B e C, indicando respectivamente o número de xícaras de farinha de trigo, o número de ovos e o número de colheres de sopa de leite que João tem em casa.

- **Saída:** Sua função deve retornar a quantidade máxima de bolos que João consegue fazer.

Exemplos:

- Entrada: 4, 6, 10;
Saída: 2
- Entrada: 4, 6, 9 ;
Saída: 1

